# 【Mega 和腾讯魏云的区别

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/mega-和腾讯-魏云的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-mega-and-tencent-weiyun/)

**1。Mega :**
Mega 是由 Mega Limited 提供的文件托管服务和云存储。它基本上是为基于网络的应用程序设计的，但它也为安卓、视窗手机和苹果手机提供移动应用程序。2013 年由**金·多特康姆**推出。它是使用 C++、JavaScript、Java 和 Objective-C 开发的。它提供 15 GB 的免费存储空间，另外还有 35 GB 的免费试用空间。

**2。腾讯魏云:**
腾讯魏云是由腾讯控股有限公司提供的文件托管服务和云存储。它有英语和汉语两种语言。它主要用于像中国这样的国家。由腾讯控股有限公司于 2012 年推出。它提供 10 GB 的可用存储空间。它为付费用户提供有限的存储空间。此处的最大存储大小为 2 TB。

**Mega 和腾讯魏云的区别:**

<center>

| 非常 | 腾讯卫云 |
| --- | --- |
| 它由**兆丰有限公司**所有。 | 归**腾讯控股有限公司**所有。 |
| 它于 2013 年推出。 | 它于 2012 年推出。 |
| 它是由**金·多特康姆**开发的。 | 由**腾讯**开发。 |
| 它提供 15 GB 的免费存储空间，另外还有 35 GB 的免费试用空间。 | 它提供 10 GB 的可用存储空间。 |
| 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 | 它还为付费用户提供有限的最大存储空间。 |
| 全世界都在使用它。 | 而它只在中国使用。 |
| 此处的最大存储大小为 16 TB。 | 此处的最大存储大小为 2 TB。 |
| 它有开发者应用编程接口。 | 这里缺少开发人员 API。 |
| 最大文件大小等于可用的云驱动器空间。 | 这里，常规上传的最大文件大小为 1 GB，强力上传的最大文件大小为 32 GB。 |
| 它的免费流量或带宽限制为 10 GB，付费流量或带宽限制为每月 96 TB。 | 它没有流量或带宽限制。 |
| 它支持文件版本控制。 | 它不支持文件版本控制。 |

</center>